Paman, hanya pertanda lain.
Anda akan menikmatinya.
Berapa lama Anda akan
bergantung pada penghasilan Krishna?
Nikmati dengan uang Anda sendiri.
Krishna mengejekmu lebih
dari dia memberimu uang.
Satu tanda tangan.
Saya menjual lima
puluh persen bagian saya
atas rumah ini dengan
harga dua puluh persen
untuk keponakanku
Sailesh dan Akash.
Ayah, apa yang
akan kamu lakukan?
Bahkan jika kamu tidak
memikirkanku, setidaknya
kamu seharusnya memikirkan
masa depan Mohan.
Dia adalah putramu.
Putra?  Dia memalukan
atas nama putranya.
Pria yang tidak berguna.
Saya hanya dihina karena dia.
Aku tidak tahu kesalahan apa
yang telah kulakukan sehingga
ibumu membebaniku dengan
kalian berdua dan meninggalkan kita.
Kak Krishna, paman
tidak ada masalah.
Jadi jangan ikut campur.
Bagaimanapun, kami akan
menjualnya ke pembangun terkenal.
Dia akan membuat hotel
bintang lima untuk tamu asing.
Anda akan mendapatkan uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Wujudkan saja kesepakatan ini.
- Di mana kita akan tinggal?
Apakah kita akan menginap di hotel itu?
Saudaraku, rumah ibarat
perlindungan orang tua.
Rumah ini melindungi
Anda saat krisis.
Dan aku tidak akan membiarkan
tempat perlindungan ini hilang dari Mohan.
Rumah ini untuk masa depannya.
Dan di hadapanku, rumah
ini tidak akan pernah dijual.
Dimana pembelinya?
Telepon dia, aku akan bicara dengannya.
Saya pembeli itu.  Dan
drama apa yang terjadi di sini?
Maaf pak.  Saya belum melihatnya.
Anda berada di tim perencana
pernikahan Aryaman, bukan?
Pak, saya tidak ingin
menjual rumah saya.
Tapi aku sudah membuat
kesepakatan dengan ayahmu.
Dan ketika saya membuat kesepakatan
Saya tidak merusaknya.
Ayah tidak memiliki pengetahuan
seperti itu tentang kertas.
Rumah ini milikku dan kakakku.
Kami tidak ingin menjualnya, Pak.
Anda adalah orang yang berpengaruh.
Anda akan mendapatkan
rumah yang lebih baik dari ini.
Dan saya akan membantu Anda.
Saya akrab dengan
seluruh Dwarka.
Saya akan membantu untuk mendapatkan
properti yang lebih baik dari ini.
Tapi tidak dengan rumah ini.
Pak, tolong.
Oke.  Kesepakatan ini dapat
dilakukan dengan satu syarat.
Apa pun yang Anda katakan,
saya akan melakukannya.
Anda tahu kamar di
rumah leluhur saya, bukan?
Datanglah ke ruangan
itu di malam hari.
Kamu membuatku senang.
Aku akan membuatmu bahagia.
Apa kamu setuju?
Beraninya kamu?
Apakah Anda ingin melihat keberanian saya?
Jika Anda ingin
melihat keberanian dan
katakan lagi apa yang
Anda katakan sebelumnya.
Jika aku tidak memotong
lidahmu, namaku bukanlah Krishna.
Menurut Anda apa
martabat seorang wanita?
Apakah itu hanya untuk menyenangkanmu?
Sebelum memikirkan hal-hal
buruk tentang wanita mana pun
ingat tamparan ini dengan baik.
Lupakan rasa hormatku,
kamu seharusnya
memikirkan rasa
hormat keluargamu.
Rumahmu penuh dengan wanita.
Jika ada orang yang
berperilaku seperti ini
pada keluarga Anda, apa
yang akan Anda lakukan?
Hai.  - Hai.
Lihat ke bawah dan turunkan suara Anda.
Anda telah kehilangan ini sebelumnya.
Kakakmu sangat
menghormati wanita.
Di sisi lain,
mentalitasmu sangat keji..
Memalukan.  Keluar dari sini.
Atau caramu tidak
memberiku rasa hormat
dengan cara yang sama, aku tidak
akan tetap berada dalam batasku.
Keluar dari sini.
Hai..
Ayo pergi.  Saya semakin
terlambat.  Ayo.  Datang.
Apakah kamu melihat, Bu?
Jika rumah ini dijual, kemana
saya akan pergi bersama Mohan?
Bagaimana saya bisa
mengamankan masa depannya?
Aku takut, Bu.
Saya mungkin kalah.
Saya bisa bertarung
dengan seluruh dunia.
Tapi aku tidak bisa bertarung
dengan orang-orang terdekatku.
Halo.- Kemana kamu
pergi tanpa memberitahuku?
Besok akan ada
acara lagu renungan.
Semua pengaturan
masih harus dilakukan.
Jika aku kehilangan akad
pernikahan ini maka aku tidak akan
memberimu uang.  Izinkan
saya memberi tahu Anda hal itu.
Pak, semuanya akan
terjadi sesuai rencana kami.
Aku juga memikirkan hal lain.
Tapi kamu jangan
membicarakan hal itu, sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Terkadang Anda juga bisa mengatakan sesuatu yang baik.
- Oke.
Anda ingin mendengar
kebenarannya, bukan?
Mohan membutuhkanku jadi aku
kembali dengan meninggalkan pekerjaan.
Kenapa kamu selalu
peduli pada Mohan?
Mungkin ujian Mohan sudah selesai.
Saya perlu menjemputnya.
Krishna, kamu telah
melewati batas hari ini.
Aku akan memperbaiki
pernikahanmu dan Tuan Pinkish hari ini.
Saya tidak ingin menikah dengan Pinkish.
Anda terlalu banyak bicara.
Saya akan melihat bagaimana
Anda tidak akan menikah dengannya.
Tinggalkan dia.  Berhenti, Paman.
Gadis malang ini melakukan
banyak hal untukmu sepanjang hari.
Coba pikirkan
sedikit tentang dia.
Khawatir.. Apakah dia mengkhawatirkanku?
Akankah seorang pangeran datang
untuk gadis yang lulus kesepuluh?
Tidak ada yang akan
datang.  Orang-orang
akan datang seperti
ini dan mengejeknya.
Tuan Pinkish siap
menikahinya tanpa mahar.
Apa lagi yang dibutuhkan
untuk menikah?
Cinta diperlukan
dalam pernikahan, Ayah.
Bukan pembeli mana pun.
Tapi jangan khawatir.
Ketika saya tidak akan menikah, Anda
tidak perlu memberikan mahar, bukan?
Lagi pula, saya tidak
punya waktu untuk menikah.
Saya perlu membuat Mohan
mandiri dengan mendidiknya.
Anda akan membawanya, kan?
Pergi.  Pergi ke tempat lain
dengan menjemputnya dari sana.
Agar aku bisa bebas
dari kalian berdua.
Aku akan membalas
tamparan ini, Krishna.
Apapun yang telah kamu
lakukan denganku hari ini
Anda harus membayar untuk ini.
Ujianmu bagus
sekali hari ini, kan?
Karena itu, aku membawamu ke
toko chaat ini
langsung dari sekolah.
Ambil.  Ini adalah untuk Anda.
Chaat penuh rempah dengan
ekstra rasa manis dan renyah.
Jadi begitu.  Jadi dia adalah
saudara laki-laki Krishna.
Dia tidak mengizinkan
menjual rumah itu untuknya.
Saya akan kembali sebentar lagi.  Tunggu.
Mengapa kamu memeriksa putriku?
Bolehkah aku menamparmu?
Saudaraku, apa yang terjadi?
Dia sedang memeriksa putriku.
TIDAK.
Tidak, Saudaraku..
Kamu pasti salah.
Aku tahu saudaraku.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Tapi saya meminta maaf
kepada Anda atas namanya.
Buatlah adikmu mengerti.
Kenapa kamu menangis?
Jangan khawatir.
Saya tahu Anda tidak
memiliki niat yang salah.
Tapi aku tidak
memeriksa gadis itu.
Apa yang kamu lihat saat itu?
gelang.
Gelang?  Mengapa
kamu menatap gelang itu?
Hei, jangan bicara omong kosong.
Orang-orang akan
mempercayai Anda jika Anda
mengatakan Anda sedang
memeriksa gadis itu.
Tapi jika Anda mengatakan itu
Anda menatap gelang itu, tidak
ada yang akan menerimanya.
Jangan katakan apapun.
Mendengarkan.  Paman Pinky telah menelepon.
Dia berkata untuk mengambil
uang dari seorang pria di pasar ini.
Jadi selesaikan obrolan
ini untuk sementara waktu.
Saya akan segera kembali, oke?
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda menatap gelang itu
untuk diri sendiri atau untuk adik Anda?
Siapa kamu?  Dan..
Tahukah kamu Suster Krishna?
- Ya.
Dia bekerja untukku.  Ambil.
Saya pikir efek dari dosis
pagi Anda sudah berakhir.
Lihat..
- Anda melihat dan mendengarkan.
Menjauhlah dari saudaraku.
Dan menjauhlah
dari keluargaku juga.
Tapi Kak, dia baru saja datang
untuk memberimu gelang itu.
Mengapa?  Apakah aku seperti adikmu?
Jika kamu pernah
mendekati saudaraku lagi
Aku akan pergi dan
mengadu pada saudaramu.
Pelajari sesuatu darinya.
Kakak laki-laki dalam
wujud Tuhan yang lain.
Dan kamu adalah iblis.
Ayo pergi.  Biarkan aku mengantarmu pulang.
Ya.  Oke.
Siapkan kertasnya.  Ya.
Ada pernikahan di rumah.
Namun karyanya tidak pernah berakhir.
Kundan.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Bu, aku sedang berbicara dengan CA.
Saya membeli beberapa
saham untuk Aryaman.
Terima kasih saudara.
Anda selalu merawat
Aryaman seperti anak Anda.
Tidak seperti anaknya..
Dia merawatnya lebih
dari putranya sendiri.
Dia sangat mencintai Aryaman
bahwa tidak ada lagi cinta tersisa dalam
dirinya untuk diberikan kepada putra kandungnya.
Apa yang kamu katakan, Srijla?
Anda ingat, kan?
Bharat dan Kundan
adalah teman masa kecil.
Keduanya memulai bisnis bersama.
Pernahkah Anda
melihat cinta seperti ini?
Anda pasti pernah melihat
persaingan antar saudara.
Namun keduanya selalu tetap
bersama seperti sebuah keluarga.
Sudahkah kamu lupa?
Aku berusaha sekuat tenaga untuk melupakannya, Bu.
Tapi dia tidak membiarkanku melupakannya.
Tapi kenapa kalian
semua tidak mengingatnya
16 tahun yang lalu
Saudara Bharat telah
melarikan diri dari rumah ini
sambil membebani dia
dengan pinjaman sebesar itu?
Kenapa kamu lupa
bagaimana dia melunasi
pinjamannya dengan susah payah?
Saya tidak melakukannya sendirian.
Aryaman mendukungku,
Srijla.  Apakah kamu lupa?
Di usianya yang sudah bisa
menikmati hidup, ia lupa akan mimpinya
bahwa anak laki-laki itu bekerja
keras untuk membangun bisnis ini.
Saat ini bisnis kami telah mencapai
puncaknya hanya untuk Aryaman.
Dan putra yang sering
kau jadikan drama..
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Saya tidak melihatnya.
- Bagaimana saya tahu?
Apakah Siddharth seorang anak kecil sehingga
saya akan berada di dekatnya sepanjang hari?
Tepat.  Saya ingin
mengatakan hal ini saja.
Dia bukan anak
kecil yang berkeliaran.
Saya memberinya pekerjaan kecil.
Dia belum melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?  - Ya.
Ada masalah.  Saya memberikan
pekerjaan kecil kepada anak saya.
Saya menyuruhnya
untuk membuat neraca.
Tapi dia belum melakukannya.
Tidak masalah, Paman.  Saya akan
menyelesaikan pekerjaannya.  Tidak masalah.
Dia tidak melewatkan
kesempatan untuk
membuktikan dirinya
hebat di hadapannya.
Kenapa kamu..
- Jitz, kenapa kamu melakukannya?
Itu adalah pekerjaan Saudara
Sid.  Dia akan melakukannya.
Anda akan datang ke pameran
bersama kami.  Hanya itu saja.
Adil?  Adil apa?  - Ya.
Saudaraku, seseorang memberi tahu kami bahwa
ada pekan raya yang sedang berlangsung di sini.
Kami pergi ke sana.
Anda juga datang.
- Kalian semua pergi dan nikmatilah.
Aku punya pekerjaan di sini.  Saya
akan menyelesaikannya.  Itu penting.
Tidak ada pekerjaan yang penting.
Anda pergi ke pameran.  Orang yang
tepat akan melakukan pekerjaan itu.
Dan Anda mengatakan bahwa
memberikan tanggung jawab
kepada Sid akan membantunya
menyadari banyak hal.
Jadi, saya sudah memutuskan
bahwa Sid akan melakukannya.
Jika kita memberikan tanggung jawab padanya
mungkin dia akan
sedikit bertanggung jawab.
Pergilah dan nikmatilah, sayang.
Apa kamu yakin?  - Ayolah, Jitz.
Jangan terlalu membosankan.  Terkadang
kesenangan dibutuhkan dalam hidup.
Kau datang.
Saya akan menelepon
Mahish dan Meghna.
Ketan, ayo.
Ya Tuhan.  Mengapa kita
datang ke tempat yang murah?
Dan dimana Kakak Ipar Ananya?
Apakah dia masih mencoba pakaian?
Anshu.  - Ya.  - Gelang.
Ikut denganku.  - Ayo pergi.
Ya, tapi ini tempat
yang penuh warna.
Ayo ke warung Bandhani Dupatta.
Ayo pergi.
Jitz, kamu juga datang.  Ya.
Pilih sesuatu untuk Suster Ananya.
- Oke.
Meghna..
Anda tidak ingin pergi
dengan saya.  Tidak apa-apa.
Tapi jangan pergi
jauh dari sini, oke?
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Apakah kamu takut aku
akan kawin lari dengan pria
sembarangan jika kamu
meninggalkanku di sini sendirian?
Kenapa kamu selalu salah
paham padaku, Meghna?
Saya kakak laki-laki Anda.
Jika Anda membuat kesalahan,
saya akan memperbaikinya.
Saya melakukan kesalahan sekali, Saudaraku.
Jangan menghukumku seumur
hidupku hanya karena satu kesalahan.
Saya tidak tertarik
pada Bandhani Dupatta.
Meghna, kamu tertarik
makan 'Panipuri' kan?
Oke.  Ayo makan Panipuri'.
Oke.  - Setelah itu
Saya akan makan 'Jalebi' panas.
Oke.  Ketan, kamu juga datang.
Saudara Jitz, ayo..
Saudaraku, ambil saldonya.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Setelah hari yang sibuk
dia menjual 'Jalebi' di sini.
Jitz, aku tidak mau
makan 'Panipuri'.
Saya ingin makan 'Jalebi'.
Dia perencana pernikahan
kita, Krishna, kan?
Wow.  Dia juga membuat 'Jalebi'.
Hai, Kresna.  - Oh.
Anda semua ada di sini.
Apakah Anda menjual 'Jalebi' juga?
Saya tidak menjualnya.
Saya hanya menambahkan
manisnya kehidupan orang-orang.
Apakah kamu tahu?  Dengan
menempatkan kios di pameran
Saya mendapat uang tambahan.
Jadi, itu sebabnya..
Terima kasih.
Bisakah saya mencoba?
Piya, itu sangat berbahaya.
Minyaknya sangat panas.
Bagaimanapun, Krishna
sedang melakukan pekerjaannya.
Anda tidak boleh mengganggu siapa
pun ketika seseorang sedang bekerja.
Tidak, Jitz.  Aku harus melakukannya.
Hanya itu saja.
Piya, jangan keras kepala.
Tidak masalah.  Biarkan dia melakukannya.
Tidak ada yang akan terjadi.
saya akan mengaturnya.
Turunkan tanganmu
sedikit.  Hanya itu saja.
Hai.  - Krishna, aku minta maaf.
Tidak masalah.
- Tanganmu terbakar
karena aku.
Tidak.. Tidak ada yang terjadi.
- Duduk.
Piya, bawakan salep dari mobil.
Saya membawakan air, oke?
Angkat tanganmu ke depan.. Ayo.
Tahan.  - Ya.
Hai, Saudara Sid.
Gan, saya merasa
tercekik di tempat norak ini.
Dan Piya menjadi terlalu
bersemangat tanpa alasan apapun.
Tinggalkan.  Apakah Anda
berencana untuk pesta malam ini?
Tolong ajak aku juga..
Tentu sayang.
Tunggu..
Beralih ke kamera belakang.
- Kamera belakang..
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Aku menyelamatkan masa depanmu
bersama dengan masa depan adikmu.
Saya sama sekali tidak terkejut.
Tuan Rajesh lebih memedulikan
para pelayan daripada dirinya sendiri.
Ya, satu masalah sudah selesai.
Aryaman keluar dari
kehidupan Ananya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dengan menayangkan
video ini kita bisa
membuat Ananya
melawan Aryaman, bukan?
Hanya dengan video ini.
- Ya, anakku Siddy.
Anda tidak tahu betapa
berbahayanya keraguan.
Itu menghancurkan segalanya.
Suatu ketika seseorang
mulai meragukan pasangannya
hubungan mereka sudah berakhir.
Hanya itu saja.
Ananya akan merelakan
impiannya untuk menikahi Aryaman
dan menetap di Amerika.
Haruskah aku memanggilmu
Mohan atau Mohaniya?
Saya kira Mohaniya akan
menjadi nama yang tepat untuknya
tergantung bahasa tubuhnya.
Tidak apa-apa tapi lihat saja
pergelangan tangannya yang rapuh.
Dia harus memakai gelang.  - Ya.